test1300:03
地球還有另外一個兩更大我嗎？太平洋他就往太平洋房所以這個是美國基本上他把自己處中定位為他是一個什麼還沒有空是讓我們在我們跟美國是在一塊要不要歐洲跟它是離心離德啊？

00:23
真的沒有，因為可是大西呀沒有，所以要傳鬼東西也不想管他啦。他說可能我們的合約書有這樣寫你啊，對不對老家東西我不要嗎？

00:34
那可是呢？你也不要再怎麼樣你加到終末的是你家的事啊，對不對？不要在我這個什麼這個這個這個這個現在對不對這個這個這個我要解決我美國問題說你給我添麻煩，還要叫我怎麼樣拼命的就拿錢回去，對不對是為你的這些歐洲的利益服務，川普說他是幹我什麼事？

00:56
是不是這差一點沒有把臟話講出來的幹我什麼事幹我屁事真的是這個，這個是川普他下面它它是很复死了，不知道是你們不要跟我川普很乖，他們很正常，他是再也正他是一個非常搞事，把它講到他是一個這個新古典的故意主義。

01:45
那個台南打吳宗之前那個那個那個那個那個那個這個俄國對不對不起的普丁啊對不對這個它當時他認為說。那個這打多久就可以打下來打多久？

02:03
他說榨幹機要幹幹拜托什麼吸幹啊糟糕對不對這已經 4 年了，那我剛才那個飯跟咱中國這個太中皇帝一樣的錯誤唐太宗唐太宗以前要去打高夠力，對不對他瞧不起那個高規看到高夠力到底是死胖的，這個是國兩個沒什麼搞。

02:22
正預押金針當時應該叫帶上東西，他還講說不用帶什麼東西，你們這些你們這些狗奴才對正面的信息。對不對，他們現在距離冬天還這麼遠，對不對對不用對不對，就只要倒什麼到漢江那個地方可能要下水去遊泳誒這展現這個什麼這個這個天國的這樣的一個國威對不對，就帶上幾間遊泳褲前不用帶結果他們這個很多的醬汁啊，對不對我們這馬上叫他們家的這個這個這丁庸過來啊，趕快啊，這個把老爺這些這些什麼帶個娘通通不帶回家去也不要啦，知道沒有用皇上時代遊泳褲對不對就趕快對不對到那個什麼？

03:08
這個這個網購那邊對不對這個去去去去幫我這個什麼訂購幾條用酷，然後直接寄到什麼激動激盪高高利給我，你知道沒有收件地址寫好，這樣他們就出發了，結果來打到冬天打下來也沒有，有沒有把高國裡打架閉嘴閉的沒有啊？

03:29
我告訴你原來去。啊，你們你們去那個那個那個首爾對不對？以前叫漢程，他現在叫收入了，知道嗎？首爾這有一個叫做戰爭博物館戰爭博物館裡面對不對，他還記錄那一段的歷史。

03:48
這裡面他除了這個講，這個這個寒戰之外，很多東西要講那個歷史裡面，這一個中國跟這個什麼跟韓半導之間的這樣的一個這個這個這個重要的這樣的一個戰爭那個，然後那個你去看看它寫的可能跟我們中國死亡，我們讀的都不太一樣。

04:08
知道啊，這個你們下次有機會到首爾去的那個戰爭博物館去看看那個這個，你看這個這個高峰這個韓國人真厲害用戰爭也可以嗎？

04:21
開個博物館，然後說門票賺錢讓啊！我告訴你那個那個這個我們有時候講，這中海有好中含有好，但是哦，所以跟你講這個。我們中國的這樣的一個歷史裡面在中國史裡面哦，經常問這個日本的學者日本折騰的問答，你的學者說在這個歷史裡面齁在中國的這個中，這個週邊對不對折騰中國比較多的是？

04:51
是蒙古高高麗對不對？還有在玉珍對不對，對吧！那或者是是什麼還有對啊？還有這個我們講的這個這個這個這個什麼像以前這個他們還講達旦？

05:08
對不對打彈打大哥的 urusion 那邊啊達旦達旦這個然後老師問你你看在以前那個中國這個一個這個你看這以前那個楊麗花歌仔戲演的，因為你們不認識臉在陽明嗎？

05:25
有啊，因為這陽綠花血幹我就國小課本，但以前是我們在這個陪阿嬤看電視的時候，這一定要看到陽裡花對不對這個要不要不看我養一萬分感器沒有啦很好啊這老師覺得這樣子哦，自己的年輕起來跟你們的那個之間沒什麼代溝，對不對都是看楊麗花長大。

06:19
明朝最大最大的問題在哪邊？在北邊在他的頭上擠老店接觸 b 也出兵個孩子之類，那個他想要跨過來，在中間那個刷一下去就死在海裡面知道嗎？

06:40
全部都去到海龍王去了。這包括以前的潛水死跟潛糖水有多少是時代的海裡面的。所以這格的這個海碎日本是不太來折騰，我知道嗎？

06:53
那但是要近代的一個歷史裡面不一樣的，為什麼在近代的一個歷史裡面，你們看到這個中日關系，跟這個以前的週日關系不太一樣，對不對中國跟日本交流有多有多久了？

07:10
你要研究生的，你把它東京大學去了，再讓人家靠你，這個用開頂大法這個交給你後來被十分很多國家打到，然後也欠了另外一個，但毫升的會有錢，你就不會這樣。

07:50
可是後來日本它取得的中國的滿州這個地權，可是日本還是不滿，而且它們一會很擔心俄羅斯，所以他們覺得我切一下是三天有空瓶設定。

08:01
他說滿龍是日本的生命線第一線對不對啊？對還有利益現的概念。那不是我講的哦，那個是 michael green 蛤蜊老師講的，那沒有它的名字齁。

08:14
那民進黨特別喜歡用 green 跟國民黨就比較沒人。他們家的時候 micro boom。

08:22
Michael，green 各領導師隔離老師這個它是哪一個大學，他在這個這個你們如果要找他的話去喬治城大學。讓這就去看腳是它還在這個這個餃子，看那邊這個賣角是不是沒有這個。

08:37
它是這個喬治很大學專的這個做做日本外交研究的他在民主黨，他在共和黨執政的時候，曾經在小布希的時候曾經進入到這一個這一個這個政府裡面齁那個世上他在民主黨在共和黨裡面，他算是個日本同可。

08:59
他現在為什麼你在那個那個這個川普也爺的這個政府裡面對這個看不到格林的森林，為什麼因為它是一個無可救藥的無藥可救的劍制派知道沒有說，當時在這個川普這個崛起，於共和黨的時候，葛林移入的嘛，罵他老。

09:20
居然沒有，所以這個這個川普就下了一道什麼這下了一道這個口域對不對，比較正在為有不露用。吃掉沒有，沒有就把它流放到澳洲。

09:34
他現在在澳洲駐織一個中國研究所，因為老師也認識的，然後還這個要視訊會議知道等一下還在歐洲根本不理解之後嗎？還被流放到，因為什麼金上不想再看到他看到他就反了，知道要不要我的養心殿，我操不下去。

09:54
很熱嗎？這個還有把牛放大家好，這個蛤蜊呢是葛林老師研究安倍安的生產。什麼叫安倍主力，他想的很好，那你講的很好，你按個四人才都沒有備用，真的是要嗎？

10:10
這個這個格林導師這個這個你們要研究安倍啊這個嘛就隔離老師那本書的這個主意的，還有這個這個安倍自己這個所留下來這個口述歷史那兩本書找時間我們要研究這個這個安倍的時候，那兩本從幾乎是呆的呃，那這個我剛老師講的哦，在歷史上看了日本，這不知道中國很少進入，不知道成功。

10:41
可是你如果你們你有看到這個在哈佛大學這個過去，我們在東亞研究裡面對不對？我們把它視為是這個美國這一個研究研究研究日本的一個代表，當然不是這個賴孝和老師的賴笑容老師是他的老師，他們的在前一代哈佛大學的呢，這個這個那個富高義富了副老師。

11:10
Unitelligible unitelligible。然後這個就隔離了這個剛老師講的那個這個覆蓋一老師副高麗老師，這個他在他的成名作是他不是這本書，對不對這本這個叫做這個中國與日本哦，這是它的最後的一本書，老師今天還帶了。

12:08
這個副高仰是生前最後所留下來的一些話，那建議你們去買來看一看齁這個是在這個香港城市大學出的這個，因為這個是美國漢學家眼中的中美日與副高逸對話，這本書是應該在富岡義老師這一個返回添加之前最後所留下來的一些話，這個沒有這老師在這門科裡面，我們在講到日本外交老是特別這個密碼了。

12:49
這個因為在近代的一個日本哦，當然日本外交裡面有美國跟中國的一個關系，這個這個有每日中關系在裡面，這個是一個最重要的，也是我們東亞最重要的，那應該是要叫你脫北別急慢開車子那，所以我們的 youtube。

13:19
而且他老人家似乎要要返回添加之前都有那種可以看到未來的能力很多擁有，那時候川普已經不是總統啊，竟然還點名川普耶，而且它認為說這樣的如果追捕追回來，到時候對美國是一個很糟糕的這個這樣的一個這樣的一個這個這個問題，這裡面談的罵了很多川普的話，超好笑，這把當笑話來看你知道怎麼樣就看到那個穿著和老師心情不好，在卡速高一樣，所以看一看人家超好笑。

13:51
然後這裡面它除了教你怎麼做這個做這個，這個日本研究對做東亞研究之外，還有一個他也他也跟他也點出來，就是說現在的一個日本對不對？

14:05
現在現在的美國對不對？如何的跟中國還有跟日本交往，他是這本書是最重，而且這裡面當然他也這個也跟這個中國人這個提。

15:14
那個潛水潛水死基本上對，但是推古天皇的時候對不對？他是在公園 607 年這一次這個這個孚高醫老師，他把中日交流從這個地方，但是如果是何老師來講的話，中熱交流真的是從 607 年開始的，剛才不是更早漢字怎麼做傳？

15:37
船到日本對不對？看字什麼時候傳到日本最早最早漢字傳到日本。我們如果可以找到有這一個就是在日本歷史裡面，他們也會寫到，但是不見的是真的在日本的古代時很多都是好小哦。

15:56
你知道為什麼在日本古代時，為什麼很多都是好小孩，因為在日本的古代時，很多的考古的發現這些考古是造假，而且是系統性的造假要命。

16:08
在他們的當時在 2016 老實。那時候在東大的東洋文化研究所那時候這個剛好那個那個這個問題被爆開來。老師那時候我就觀察這個，我就講完蛋了，完蛋了，這個這個我們的古代各個要，從而不是這個叫做我們在學校教主叫日本古代時，我們這個整個這個這個這個這個書要重新寫。

16:33
對不對講義要重新寫的，不能夠用對不對，但日本也知道這個問題，所以他們盪撤掉一些論文，就是用這些被證實是造假的。這個老師覺得好怪你們這些東京大學的京都大學的這些考古學的教授難道不能夠辨別真偉嗎？

16:51
人家拿什麼給你就在那邊？嗯，在那邊在那邊在那邊在研究室吹著冷氣，然後在那邊胡思亂想，然後就邊照顧室那個那個老師覺得這些這些所謂的這些歷史學者不應該負責任嗎？

17:07
跟他們並沒有被救者，因為他們認為他們是這個什麼？這個他們是這個被認為是他們也是受害者，這樣沒有人加害者就是那些考古業餘的考古日本的考古上是夜雨的。

17:22
讓他們中休二日的時候換裝知道沒有然後去挖呀挖呀哇知道沒有把那個那他們很多挖出來東西是什麼？這樣是他們怎麼樣是他們是先埋進去知道嗎？

17:38
是世界埋進去的，然後後來這個這個他們這個日本的考古學界，他們就發現這個有一個很要命的這種系統性的造價，所以日本上竹死了呢。

17:49
我是在讀一讀的時候都不敢打上一個好大好大的那個問號，可是日本的那個散步是刺殺很多的時候，日本的文字基本上日本變成是一個這個就是說日本日文怎麼做才出現。

18:03
對啊，平安時代才有對不對那時候這個他們終止的這個淺堂石之後才有所謂的從國峰文唐風文化變成國風文化國風的國就是日本對不對他們才有我們看到的。

18:22
現在我們日文系我們在教日文系的這些孩子的這種所謂的這種霓虹國，其實以前的日本跟中國真的是銅穩，它不是漢語國家，差不多是害美國家，而且日本在很長一段時間基本上他們的男子，他們的銀可以領他們那邊學友專精的這些碩儒他們都是他們是不寫這種這種他也不宜假名講對這一套的這種所謂的這種甲名甲名著混雜的真名就是漢字的這樣的一種一種輸血工具，然後來作為它們的這樣的一個這種這個這日常在記。

20:01
中文系歐陽修就發現這個這個好多的這個這個這個這個這個文本對不對？裡面什麼有那種在在這個就是有一些很怪的年號，然後他還趕快上週朝廷說有反賊。

20:22
又有這年號碼，有年號就是一定有人要怎麼樣，有人要要造反他對不對，要開始要真正做各類年後就是正負知道沒有年號，就是中國歷史裡面講的正負就是有人要必要。

20:41
要命比一個這個槽體，結果這個這個搞飯店這個歐陽說歐陽修就搞錯了，對不對那個作者是誰，日本那是日本日本的作家寫的。

20:54
那這個這個東西跟你們在講這個在中國第一個這個哈日族是誰知道嗎？嗯，中國這個孩子論盡在這個技執著。那麼激情來搞這個看你眼睛有光對不對那個等這個中國第一個哈日哈日族你要投給誰？

21:20
這是他對日本很有信覺起對日本它的日本關對日本印象不二，他很喜歡日本呢，它是正面解讀日本。這是就幹老師講的，我們兩個時候歐陽修還有做了為為日本做了一首歌，這個這個叫日本刀割。

21:43
那從台北日本高哥裡面，他就這個可以啊，這個這個一窺當時歐陽修對日本的這樣的一個正對日本文化對日本這個國家的正面評價，我日本這個國家很怪很怪很怪，很怪都是有好多的很怪對對，就日本這個國家這個意思，那麼他該來的對沒那個？

22:07
日本日本什麼時候這個你看啊，在日本的歷史裡面日本什麼時候開始把自己叫做日本知道嗎？什麼那個防 5 天嗎？是已經到了金賓了沒有那麼的這個再往前一點在反骨天房之前，這個就是一個如果說我們要把這個這個日本的天王裡面找一個天王跟我們中國歷史的死亡率，後天對不對？

22:35
他們結拜的話，要找誰日本來帶肩膀，不是初代天皇，日本超好笑的，他們的初代天王神武天皇日本更不要生五天王是誰？還有人在那邊，現在到現在研究。

22:50
這樣沒有他們認為他們自己的初代天皇，而且也日本的建國紀念日才剛剛過啊！2 月亮亮二月他們的那個國，他們雖然日本的日本沒有國，是日本，日本的日本的，所謂的建國紀念日就是相傳在西元前 660 年前，神武天王極味的那一天。

23:12
但他不到 15 天王是誰？他們在那邊拆兩拆這個目前沒有頭緒，但是日本一直到公園幾世紀的時候，其實寂寞的時候，日本才建立的自己的國史，才把自己的國家叫做什麼日本。

23:28
你好吧，他們才開始不用這個中國叫他的那個那個我是要沒有幻覺的時候，他才有自己自己自己對自己的這樣的一種所謂的這種這個他在自己有一種這種自我認同的這樣的一種，這種這種意識的這種出現自己自稱為日本，從那個時候開始在戲院那個天皇是哪一個天王天華天母天咯。

23:57
天母天皇這個這個那個時候，那個日本的這個歷史最日本在中亞國家裡面，你看很長一段時間對不對他根本處一個所謂的前線帶那時候對不對這個這個跟高工力早就已經是成為中國，你看再從水槽到唐朝中國很大很大的一個變化。

24:25
這樣沒有即便是到了明朝的時候，他也不是中國的變化呢？雖然有一些人會不遵守這個明朝的海境，對不對坐坐小海上小兒貿易嗎？

24:36
拿了有什麼補貼家用而已沒什麼大不了的啊？是不是知道嗎？海上小兒貿易嗎？翻成現代文嗎？對不對對啦就是走私啊，是不是這種事啊？

24:50
那黑色啊對不對，但是那個並不是朝廷的什麼心部之緩對明朝來講新富之幻是什麼，當然是北面的北方的騎馬民族。知道，雖然日本這個國家這個有時候我們講到的近代的時候，我們就講這是中國的同號的這個敵人。

25:09
可是你看哦副高傲老師提醒我們再從這個中日的一個交流來看的話，對不對日本獅子這個始終跟中國維持的非常一個和平的一個關系日本它不是他始終不是中國的一個編款，而且我們可以看到它這個什麼在日本這個國家的這樣一個行程裡面從布洛塞到國家的行程裡面，他不斷的從中國去去拿進來，他說他所需要的，然後把它日本話把它轉化成為日本的，包括漢茲漢語對不對，然後最後漢茲和女轉讓成為日本的日文裡面的鋁料。

25:48
那我們剛剛講到的漢字什麼時候傳入到日本，讓老師他們講說什麼從西元什麼一世紀開始，所以大概在書裡面會講是西元 1 到 3 世紀對不對漢？

26:02
把路日本不是說太子傳入日本的時間，不確定在那個很籠統的一到三四季，而是這樣日本在那個時候變成是一個什麼漢字對變成是一個漢字，全國家知道沒有日本這個當然從最早的他們一個證據就是什麼害我國王毅漢王的慌應該幾年？

26:27
公元 17 年公園 57 年要命啊？那個在中國歷史，我們中國歷史已經抓哪一朝了轉換來一場東漢知道沒有那個是東漢光武帝的皇冠第是誰？

26:43
劉秀不知道沒有，但是奈克金印有人認為那個是這樣對，那個是後來那個是卑彌呼的時候呢？知道沒有這個這個 hamiko 的時候對不對對迷糊跟雲霧是個女王。

27:04
知道嗎？是個女王那北迷糊的時候，就當時他被這個什麼特搭配風，為什麼行批挖我到了餵叫親餵？我那個是在這個這個公園的三世紀中的時候，那個是比較確實的公園，我今年那個紀念可能是造假，可是日本他們打死不認那個是造假資料，沒有他就把它還是把它放在博物館裡面讓雖然那個可能是一個假貨，只好沒有要幹嘛放在博物館裡面對不對，它是公元 57 年對不對這個這個日本的這個，所以結果要跟這個日本跟中國的一個這樣的一個關系裡面對這個我們可以推到大概就這個從漢字的這個傳入，大概就可以看在那個時候的這樣的一個在東亞的這。

28:02
呢大陸旁邊日本這個國家對不對？他在國家行政的過程裡面，他跟中國的一個交流，這個就是一個日中關系的一個開展綠叢關系的開展，其實這個很長一段時間基本上是沒有戰爭的那種說要來和老師你們那蘇蓉為主好，你沒有念過白斬恐之意嗎？

28:24
Unitelligible。要沒有就是這個叫做那個時候是那個時候是那個是朝鮮自己的內臟，那個是什麼星羅跟百技，然後他們各自怎麼樣給自己身後的什麼的？

28:43
這個老板對不對？要我這個什麼要原兵對不對？然後這個但心羅最強其羅這個你看這個在在在在在朝鮮時裡面的造新壟金額，最後這個就不爸整個這個這個半島。

28:59
新羅這個當時這個他跟中國比較好喝，給大唐借的一個人叫做劉倫鬼人鬼將軍。對不對這個大的這個白帶白膠桶子很好玩哦，日本把它定義為，但是中日的第一場戰爭中國贏了日本輸了，可是事實上導致有點中國這麼不認那在唐朝的歷史裡面不認那一場戰爭，中國的對外用兵裡面，唐朝的對不含賣場戰爭，要查那場戰爭。

29:32
要去查什麼？有人鬼傳知道沒有查劉人鬼傳在劉人鬼的這樣的一將軍的這個這個記錄裡面有這場戰爭，但這場戰爭不列入大唐對外的用兵，可是日本為什麼要把這場戰爭叫做中日第一場戰爭？

29:55
覺得太贏了，沒有他是輸了他們有反派贏了但是因為他不給唐朝，一點都不可恥。聽懂意思嗎？知道沒有，但是如果輸給韓國咧對呀，這什麼那這個就就這個這個臉就丟不起啦，知道沒有更何況日本的一個近代他們的日幣朝鮮啊幹嘛還搞了一個叫做任那日本部。

30:23
是不是所以他們怎麼可以丟得起這個臉？當然講說歷史上最有那一場戰爭輸了不可恥，對不對？因為輸給誰說給中國中國本來我們跟他這個國立場太多就一定會輸嗎？

30:40
對啊對啊，但是民常借兵日安沒有風塵秀及這個還痛是當時的這個猴子知道沒有就是豐臣秀吉高我們下飛哥還沒飛鹿高派，讓這個看那個如何，如果如果到整形外科整形，外科醫師說這太難了，我要再回醫學系去修幾個學分賬號處理你的問題，讓那個那不是老師叫他的這日本歷史也日本日本，日本歷史也這麼血糖風塵豐臣秀吉，基本上日本石裡面把它當把它看的就是一個望之，不是人均啊，沒有沒有這搞我們在那樣的一個這種這種這種出這個。

31:21
但是豐原秀集跟當時對它是一個動心體內，要建立大陸國家。太有原因，那為什麼動靜幾天要去建立大功國家日本料為什麼什麼兩次不夠？

31:36
對對對其實那個最主要其實對的還不錯，你知道嗎？如果如果你們在這個那個時期，你們遇到三個老板，一個是織田信長，一個是封城秀吉對不對？

31:47
另外一個是什麼德川家康的喜怒不形於色，一直到再也能去的。對不對？什麼叫再演農軍的化妝能面啊？他沒有所謂的喜怒哀樂啊！

31:57
喜怒哀樂你要靠什麼靠那個什麼那個那個那個叫做那個？你要去靠那個把門？那個場合可以就是靠那個場合裡面所呈現出來的空氣，然後去看斷在那個一號表情底下的情緒要命了，我們都沒有這種特異功，只有日本人有這種特異功，好不好？

32:20
不要沒有要先告訴你，你們去看能劇，看能看能去看了 10 分鐘之後你沒有睡著，人家沒有趕快到台大。那個精神科去掛急診資料沒有那不用這個你，然後那個精神科是不是你要掛急診的時候，他說那個會有那個護理師說等一下我們現在做個看不用測驗，我們和老師說我已經測驗過了，就是它的什麼測驗就看能計 10 分鐘睡不著。

32:48
不要沒有你趕快去找醫生知道沒有看能去十分鐘沒有睡著那個那個那個記錄不可以和老師看過有沒有那個那個票還好貴超後悔的時候看五分鐘我就後悔了，但是那個跳太貴了，你知道嗎？

33:06
然後就被硬撐。那這個那個那個，但是那個一般呢？我們看完日本年輕人也不看看不懂卡布奇比較好看還有這個布納克比較有趣，那個 09990-099 是先然後之後才真的演出真人版的對不對？

33:24
跟那個蠟筆小新一樣日本的阿你每次都有出生人版嗎？連那個那個那個什麼那個那個 pokemon 隊友陣容對不對小智這個真人版啊？

33:34
是不是日本就這樣那個就是那個就是您就覺得卡夫雞知道沒有日本以前就這樣搞他們最後就真人上癮就真人上面那個那個那個，所以這邊這老師這邊跟你們講去看那個這個你看這個日本的這個這個文化裡面有一個這種能具哦，那個不能去真的很難。

33:59
這真能距離面，你要理解日本哦！你要讀懂那個這樣的一個從那個所謂的那樣的一個所謂的一種八杯裡面去參透空間所賦予的那樣的一個什麼那個他們的情緒？

34:18
所以日本老師跟講和老師研究日本被子對不對？日本是一個屬於空間的嗎？要嗎？歐美歐美是時間，你看他們的女人就知道對要复雜的時代。

34:36
尿尿我們中文最奇特呢？我們是孤立知道嗎？我沒有語系決定語意，然後這到底是什麼時間或是什麼空間？對不對？那你自己那個什麼這個用這個上下我們這個區去去去去理解他。

34:51
可是日本這個這個這個民族這個它這個這個插好玩的，它的一個文化裡面基本上哦，你看它入睡老師講日本是空間的民族。

35:02
中央劇就可以證明一切。到日本去讀書的時候，看看能劇。看得懂。你就具有研究日本的這樣的一個這個這個這個深厚的這個地址，然後沒有這個是？

35:22
你有沒有睡著對啊還好呢？不用掛急診讓沒有不用掛急診有沒有看過能基隆看過因為不太懂。一個直接你知道嗎？你完全的就不計較難那張票的價錢何老師比較省啊好像沒有那個這個我一定在裡面把它做好做嗎？

35:48
對不對這個這個這個那日本研究真的很好玩，老師這門課是開在日本研究學程，你不知道日本研究的那個歐盟西螺絲日本研究的樂趣要不要日本，日本也就真的充滿熱情，日本這個國家很悶啊！

36:08
各類這個，但是這個研究日本是個樂趣，剛剛我們剛剛講的這個就日本的戰國最後呢三個歷史對不對，這個之前現場你們一定最討厭他。

36:19
對啊，這個你們這個那個本能是指點對不對，這個那個那個就怪不得這個它的它最親信的那個民治光就用背叛他。對不對，然後另外一個是封神豐成秀吉是在日本的這個歷史裡面對它動心，其念他要變成什麼，它建立大木國家。

36:43
你們看過他真韓的時候，他寫的那個洗碗。有沒有開過？半個睡不著的時候都胡思亂想讓我們要他那個西文女去看要命了，他怎麼寫在那邊，他會說他他會為什麼要要我去打這個這個這個這個朝鮮熱量同一個老師，那應該跟川川普演員這個前兩天一樣的，因為它不準這個惡棍世界地球上跟最大的惡棍擁有核武啊，不是呢就沒有這種污染真的沒有不是啊，那為什麼他自己打韓國？

37:21
我告訴你，因為他當時他跟他想要打的是大的，他想要入住中原。他他真的他好喜歡中國，他好愛中國，你不要他打中國這個大愛斯中國，他做夢都夢到他成為中國，它變成中國人。

37:41
知道嗎？他變成中國人

38:00
現在有熱溫器嗎？沒有這樣沒有整個日本對不對日本的這個它會變成什麼，它會變成中國資料沒有，然後之後的日本他就放在中國歷史的，這樣的一個序是當中他成為中國死。

38:20
而且這個符合豐臣秀吉的想法，你知道嗎？在當時他說他是要打他是要打中國，可是因為它中國路不熟，這樣沒有，然後那個時候這個什麼這個這個它的手機又不能去接受到這個中國的衛星的訊號。

38:38
知道嗎？而這個這個這個因為這個中國會比比較沒有收不到，但是還有一對朝鮮這個對中國熟門熟度的他就叫朝鮮之後就回來。

38:54
誒誒小兄弟跟老大一起哦，去哪裡中國二中國好聲好玩了很多啊，對不對我們一起去什麼搶錢搶糧搶糧的，這樣沒有開叫北韓教教韓國跟他批下投名狀。

39:09
讓你們香港電影同名狀就一樣的情節，讓大家要去結果咧，這朝前港朝鮮不敢反正。然後後來他是怎麼講，那就那就對不起啊對不對我要去打就打他，我一定要逮捕他把當成那個卡拉皮之後沒有就是導航。

39:29
Unitelligible unitelligible。聽懂意思嗎？他要叫他叫朝鮮代他怎麼樣去打中國，因為你守門守護你以前跟他打得太你那個犯罪紀錄太多了吧，是不是在大家去跟他打？

39:55
就這個他就先生那這台就說他寫一個西文要寫什麼知道嗎？他說他當時這個豐臣秀潔老板是哪一個天王，你應該應該你如果可以，記得話你們超厲害。

40:08
那就忘記。放天秀姐老板是哪一個天王？看越南市觀念好日本是誰教的？我們這人機你們向日本死有啊，哎位老師教的這個主任教的那只會教的，明明特別認真是不是曹老師教的那？

40:32
豐田秀吉那老烏龜的老板是誰？那個那個那個你看他的習慣就寫哦喲我是誰給你後陽成天王要不要就是就是洋城天皇揪你了那個後陽陳天華的氣溫是什麼？

40:56
他說如果他功課大明國都這個它，他口氣好大，對不對？大民國度在哪裡啊？北極的對不對？因為太多皇帝就從南京對不對天直手國門就就遷都到北京去了，對不對就是朱棣就是明成祖太前的廟化將太多那個，然後這個這個它就說要贏後陽成天黃行信北京分公諸侯中如坐就是那些戰國時代從莊園經濟被釋放出來那些大名他們找不到找不到工作失業知道沒有他們都貢獻日本的失業率，沒有貢獻日本的經濟成長率資料，沒有當時這個豐臣秀吉就想了一個擴大就業方案，就問他們說你們的專長是怎麼過這些夢啊？

41:51
那你搞些，然後他們那些哥哥這個咱們這些三代的三段的神魔那個打雷電，我拿去那手什麼放火殺人？我們中文是？放我日本是？

42:06
放過殺人來個比較痛。我殺人後面只要沒有要嗎？放不太比較痛，你知道嗎？因為還沒整個他們的專長都是放火殺人啊每個都是要那要買竹這些武士那股市有事情嗎？

42:26
要做什麼？誰說 costco 沒有發動戰爭，知道沒有就發動戰爭，那時候封城秀吉就把它的大盤服裡面大盤城裡面設一個戰勝度，只有沒有知道嗎？

42:44
還有發動戰爭，那他說用這個東西擴大就業多好啊！如果打贏得很好，現在剛同學講的我就有新的土地。

43:16
沒有救一下女真人對不對，入組中部就他就是什麼，它就它就是天下的共同的中國，我就是中國偏執所在之地就是什麼就是中國那還有一後呀，然後他自己喜歡哪裡，你們知道嗎？

43:36
你們知道那個 line 還要再考這個我們這個這個曹老師有教過的那個那個，然後那個風騰秀集對不對他經過這個風水的老師給他看一個寶弟，他說哪裡風吹好啊？

43:56
壓力風飛好啊，他喜歡哪裡？去日本歷史裡面差一點，有一個幕府叫做寧波幕，那它喜歡這家，我告訴你他們喜歡女人啊！這家夥江南大家好啊，女人多啊！

44:14
知道沒有對不對，而且這好吃好喝好山好水啊熱量而且又不無聊對不對沒有下有些地方好山好水好無聊對不對，那天大家很好啊，到您撥去看他到寧波，我告訴你這個如果那樣的話，日文餐點可能後來日本人講迎播放。

44:37
這賈瑩播放還要到你一個人都面中國來日本日本非常有趣，你們去賭沒讀過對不對？你是什麼？那個很好是跟你講對這個老師講日本始通常不用不用看教科主任看看叫哥斯教學生全部倒一片誰要誰要跟你修對不對，我想說把日本死把它怎麼樣把它改寫成回日本演藝，你知道。

45:03
讓他開起來那個那個是這個，但學生都沒有要抄筆記，我沒有教到那個像孔子那樣的好學生那個就孔子比較好，那教的學生比較好，會幫他怎麼樣幫他寫筆記，最後就變成輪女這個結合了，在這邊那個我都把日本改編成為叫日本演藝，日本演藝比較有趣吧！

45:25
日本死超無聊的，記得記不起來。所以要把日本石然後教你們做日本研究這個研究基礎。那麼日本學好這張沒有曹老師那個教你入門那把精進。

45:39
老師穿就是會把日本死不怕的那樣故事化故事比較容易讓你們有興趣變得記起來，比較不會忘了是這樣講的，你們是記起來豐臣秀吉以後你就知道對不對這個人的資金妄想要到寧波對那個村民多年糕由日本料理便就一道菜段，農民不討厭哦！

46:01
知道沒有啊！我知道嗎？對不對？寧波靠年高變成什麼？你用六裡有沒有辣嗎？那個變成這個什麼寧波目府的隧道地的料？是吧，這個你們都不會知道，但是後來你看還好老實問你們如果日本成功，現在有日本話。

46:21
有沒有沒有沒有錯知道嗎？沒有錯所以老師告訴你這個很多人大陸的鞋子都和老師我要大陸開，被他說中國你很難搞的確是難搞，你看看東搞西搞搞現在就差一點沒斷交而已。

46:39
對不對搞半天對不對那個什麼中日友好那個好小哎呀騙鬼你們講座椅對吧騙人的對不對這個中熱我現在都很 b 嘛不打起來就好了，不衝突就已經萬系哪有好有好的大頭鬼。

46:57
讓但是老師跟同學講了學者胡老師怎麼樣這個把這個這個這個中日關系這個問題解決，我說教你們方法覺得有效對不對？

47:08
短空長多就什麼呀，叫日本進來中國知道嗎？教育他教日本進來中國中國就網了，誰跟你講說外族進入到中國，挪到這中國現在會長這麼大都是外族造成的，我們漢族通常是沒什麼出席的，我告訴你，你看那個朱元璋對弄個中華門。

47:29
對不對，就把這一關在一個南京，還有它是那個鵝掌門稱頭的，對不對叫什麼朱棣，因為它取個羊人的名字就比嘛？你就知道對不對知道嗎？

47:40
就是這個比較像羊人啊，對不對，就是 julie 對不對他就怎樣對不對對啊，他就對了，而且而且他五次。對不對長城外怎麼樣用兵對不對去打字嗎？

47:58
瓦拉就走了蒙古北原啊知道沒有就是北園就是原廠的最後最後最後這個跑了對不對，然後你看這個這個原草我真的很好的蒙古人哦，幹嘛跑對不對？

48:14
其實那個朱元璋根本要偏啊，他跟南宋一樣沒出息，我告訴你他就是難受的翻版超沒出息的人，他就當然騙案騙了中國還那麼大。

48:25
但是很大的。

48:45
所以這邊總是跟你們講一講這個日本的這個，所以日本跟中國的關系很特別，讓沒有在日本跟中國的關系非常非常的特別，所以老師這邊也跟同學這個我們在郊外郊老師會稍微的這個講一點點哦。

49:02
這個我們都認為就是說歷史是中日關系的負債，但是導致很同意附皋一老師生前的最後的一本書。

49:55
他的研究的基礎建立在對東亞的語言歷史與文化的掌握。現在的這個美國的學者已經沒有沒有的像 cookedible。這些人我像葛林這些人這個各樣不會中文，因為它從來不跟我講中文，那沒有這個，然後有些早期再再葛林之前的有一個。

50:19
那個他們日文是很好，是預購最好的一位，就是 micro yahoo 打他不是日本人它是由泰在猶太人的外文都很好，真的就是這遊戲非常非常會學這個外國。

50:32
Michael 亞婚大老師有自在新加坡國際大學那你開會這一個我愛你，我看到他們這個這個這個我聽到他講日文呢！我如果不抬頭。

50:43
我會覺得它就是一個日本人在講人。他是我聽過講日語講得最好的最好的的美國的學者。它是一個猶太那個雅虎的。還有很多書你們可以去看這個。

51:00
這個那，但是美國現在的這個日本的美國美國，其實在對日的這個研究上，老是認為在 90 年代美國就方會的對日本的研究。讓他為什麼？

51:14
因為日本在 90 年代州他們就得來對不對他們就進入什麼，他們就開始進入了什麼，一個現在依曼那 demo 辦理呢？開 case 經濟的不況，這是經濟蕭條，緊急日本的經濟蕭條從什麼時候開始？

51:44
1995 啊，沒有嗎？老師告訴你，你看不高一老師傅高老師的你把他的那個什麼它的它的它的累積呢？它的那個簡歷拿出來看看它的著作，求翻中翻滾，他什麼時候開始不寫日本，一直到他準備要返回添加之前，他在整理了一輩子研究才會寫一個中古才有寫你懂叫做中國與日本。

52:08
他在 90 年代之後，他就丟掉了日本研究。對對他就開始寫一本撕掉什麼廣東改革。你看他真的鼻子很為什麼？因為在美國的東亞研究裡面，如果你要拿到研究的經費，那個那個就是說日本這個國家衰弱的，沒有人願意再給再給你研究的一個金。

52:31
但是在 90 年代之後的這個日的，這一個都這個美國的東亞研究，那幾乎就是中國研究。可是在那個之前呢，美國的東洋研究就是日本研究日本研究成為美國東亞研究的改名詞。

52:47
知道嗎？這個這種在跟你們講一個雪靈敏的故事。你看這個格林老師對不對？在喬治城你們好多的同學對不對剛強者大學小研究日本就寫完就希望到格林老師的門下請買請隔離老師這個收你們為主對吧？

53:06
他的課應該好多人修哦，講破頭對不對老師告訴你。這個他如果當我們可以先教室，他會套繪套繪飛，他會會覺得我們台大老和好幸福老和你怎麼那麼好呢？

53:21
還有這麼多學生這個對你騙來這個修真的日本，還有日本研究學程，對不對？他在喬治城老師倒是你那是？這個這個這個這個這每個這種是在美國學界的一個一位日本日本研究的這個老師跟我講很準你是好朋友呃這個他，他說他就跟我講了這個什麼這個它就說這個 car，他把它那個班上的那個日期的一個學生叫他 transfer 叫他 transfer 到這個喬治城，我們為什麼因為他說去讓去解救隔離，我說為什麼要節奏可能要說可能克開不出來。

54:04
那麼可是然後他說怎麼辦，那這個他就是這個跟他們是同一個聯盟的那個這個這個這個，所以它就它就把它自己已經收了一個學生，叫他轉到強制震動格林那邊，讓它可以開車。

54:20
格林都開不了咔日本研究，可是老師很早。我在一個 2010 年老師到了東京大學的時候，他東大有很多這個美國在在日本做研究的這些學者都是有空的時候跟他們聊聊天。

54:38
那時候我們就跟他們講，我說你們美國未來的日本外交會出問題。他問我為什麼時候因為你們好長了一段時間不經營日本研究的。

54:51
至少沒有那個和老師這個講的這個最後現在已經過了 15 年，美國的對日的外交確實出了問題。美國的外交出來對事外交出手問題你這個，但是我們這邊我們我們不是美國，我們不是美國的，我們沒辦法去解決美國，但是我們自己的對日外交有沒有問題哈嘍有啊，很大的問題是中有問題，其實我們為什麼對是外交會有問題？

55:22
日本隊伍不重要嗎？超重要的對不對？其實這個這個剛好是在他研究所客問的一句話，對不對？世界上最反對兩岸統一的國家是誰？

55:37
是美國嗎？老師早就講不是美國台灣對美國來講是個工具。知道沒有換句話說這沒有醫美哦，這個是我們同學數那漂音政治來這個這個貼合老師表情。

55:54
然後沒有，但台灣基本上在美國的外交裡面，它是一個台灣是一個可以被交易，就是說現在美國被教育台灣，我認為不會。這老師現在現在我不一定要嗎？

56:10
現在不會因為什麼因為美國現在他他如果先把台灣教育出去不符合美國的國家利益。可是如果當時過境遷，美國的國家利益是不是始終要要有台灣？

56:27
歡迎收美國的印太政策，裡面或者美國川普已經不講給你看，要叫亞太對不對，因為印度這個時鐘各美國三心二意。所以那個他就叫你來看在美國亞太政治裡面，美國美國不能丟的是誰？

56:46
美國不能丟的是日本美國不能丟的是菲律賓不幫忙砍完。可能也不包括韓版的。那但是這個從近代的日本，你就近代的東亞史，你就看得出來美國要建立太平洋的海權，他到東亞來就先抓了抓了嗎？

57:07
放菲律賓做完菲律賓做培理對不對就繼續北上對不對 1853 年對不對，我是剛才跟你們講我的對不對，這個對 1853 年培利將軍賽黑船到什麼到江戶灣？

57:24
有沒有然後這個他們那些默默對不對那個那個他們他們那些這個這個他們在現場這個幕府的這老鐘啊？還看到這情況怎麼辦啊？

57:36
先爭取時間啊，叫他們說跟明年準備對不對第二年再來。然後那個時候這個這美國很有耐心等了一年，那然後真的這個對 1850 年他們就用到了這個日本那日本當時候做好準備沒什麼準備直播他們他們準備好一些美女把他帶到那個溫泉那邊去，剛才就是到夏天嘛。

58:04
所以你看那個每日的關系裡面一定有一個叫什麼老師把它講這麼快外交，那是日文翻譯的那種 unitelligible。對不對，然後你看那個他該去誰誰在那個投籃服呆豆留旁邊都可以在這跳啊跳啊跳那就是我摩天呢膝蓋狗這個沒有款待外交，這樣沒有款待外交，但是來自於美國跟日本的外交的一個開始做流下來跟這個傳統一 854 可是 1854 這個釣這個剛剛講對美國來講美國美國在東在這個整個東亞在整個這個這個這個攜帶銀行對不對它的一個利益，這個確保美國不能夠沒有日本，也不能夠沒有菲律賓，可是如果對日本的國家安全來講呢？

59:05
日本可不可以沒有台灣？這個我不太那個是一個什麼東西，我講什麼？台灣都你用這個給我們看給我呢 comics money 的關系讓沒有那些神決定的關系換就要說我們就在日本的旁邊。

59:31
對不對？對啊，那個他們現在那個格林老師說那個叫做利益線隔離隔離板案被主義裡面，他講這個安倍主力裡面還透露出利益現的概念，他北路三段哎呀，差不多翻了，哎呀，長頭發都這樣對啊那樣所以這個老師這邊要跟你們講台灣跟日和，所以你們要理解台灣有事就日本泳池也從這地方去理解。

1:00:01
這樣沒有台灣這個這個這個其實這個在這個日本的這個思想家裡面，福德 ‧ 裕集他曾經這個好友寫的這個一連串有關於台灣的這些這個社論。

1:00:17
在裡面這個它留下的最經典的一句話，他說台灣如果在中國的手上對日本來講的話，宛如什麼踏盤子喊聲。你看這個福德這個講的柏林博士這講到的什麼講到的這個台日關系的核心點，台灣如果在中國手上的話，對日本來講的話，宛如看堂子很深，若有一個人在你旁邊打呼，你會怎麼樣？

1:00:51
揍他願意不要睡了。對不對，那就是所以所以最高是覺得自己好冤枉我講台灣有事就日本有事，這個有什麼不對我做日本的首相，我要保那個你後面頭盔給媽媽可以把拿那個小時候求，如果饅頭也都沒學校。

1:01:17
那個咖啡嗎？還要賣你幹這什麼重沒錯啊？對啊，他覺得好冤枉他吃藥沒有這個，但是這個台灣這個老師跟他台灣問題會很留下來，我們就從飯後的日本外交開始對不對？

1:01:34
從舊金山合約三福幹 csgo 救援舊金山合約我沒有講，當然在這個日本在 1945 年這個 gt 日本投降。對 8 月 15 對不對那個叫做恭候手，對於那個什麼玉英放受孕方松來錄音帶最後再來找到嗎？

1:01:57
這樣在澳洲找不到我不想為什麼最後最後這個這個飄到澳洲區，你知道沒有對了，對啊，他們那個這個就育嬰放送就是昭和昭和天王，但昭和天晚為什麼會投降？

1:02:11
這當然，在我們的這個國關學界裡面有兩有兩派對像俄國跟這個中國中國大陸就是中華人民共和國 p r c，那把我洗對不對不是我們可愛的中華民國沒有沒有他們認為是什麼，他們認為是什麼那個十大臨，那是老烏龜回馬家對不對對日宣戰。

1:02:37
這樣沒有，我是告訴你蘇聯對自身顫有沒有違反國際法。當然違反國際法。這樣沒有睡沒有日本這個國家的無可救藥的相信國際法相信到迷信的地步應該細後國際政治，誰跟你講國際法官到國際化的話，美國可以可以先開可以去處理，這樣可以處理宜蘭嗎？

1:03:05
日本嚇到嘴巴都不知道怎麼開啊！這是粉刺也可以分手對不對。然後這個他們之前之前那個委內瑞拉這樣搞有沒有遵守國際法隔離欄那個有沒有遵守國際？

1:03:18
他們講那些話川普川普要尊川普川普對川普來講力量比較重要，還是國際法比較重要？川普認為要維持和平，用國際法可以維持和平嗎？

1:03:27
要開什麼玩笑了？他不讓你吧，力量來怎麼樣來擁有和平，他相信力量。既然沒有就穿相信力量那個沒有國際，可是日本的國家就無可就要我們那個。

1:03:44
你是看那個文件在二次世界大戰的這個最後天王每天晚上睡不著，知道沒有到東大附設醫院去掛急診，也沒辦法移塔睡不著，為什麼他很擔心一件事情就是歐洲的戰士在五月已經結束了嗎？

1:04:00
對不對前一年那更沒用那個就意大利墨索裡志願其他對戰的動別點的投降啊？為了希特勒往頭像，對不對勁，我們日本最賣的是可是我們日本他們日本，所以所以你看這外語在台灣的外語學文裡面分數是公平。

1:04:18
這不耐打的意大利文基分是不是最低？我告訴你那個袋子大，我告訴你那意大利文系的那個那個系主任那個當夢人每天那邊亂彈。

1:04:28
為什麼你沒帶我研究所？我們義大利文系不能用我說去灌莫多利尼呀沒有用的東西七老八早就這個投降會對不對日本就是這個稱醉酒啊，吩咐高一點德文系的分數低一點，為什麼因為沒有車沒有撐的日本酒？

1:04:45
對不對，那我想英文系不是這個戰勝過這樣沒有沒有，所以這個在外圈裡面英文棄說了算了我們都不敢反抗，只要沒有因為我們跟義大利圍棋跟德文系對不對還跟那個什麼跟跟我們三個七戰了幾我們是什麼吃什麼長白他頭條現在德文學等我一下還有一個叫法文氣呀！

1:05:10
我的法國的他不知道我們講他是戰勝國那個是給他過去再整個這個歐洲文化的這個這個給他一個勳章是不是德國人這個這法國人這個那時候幾乎不抵抗在賽，他和這個這個那個在 slog 那邊的啦，這個說一顆都晚上喝了紅酒，然後白天就不抵抗了，是不是就不理他？

1:05:34
所以呃這個郭老師這個這邊也跟你們的講啊，這個那就是巧合啦！這個是跟那個或那個外語學院的分數跟國立有關。這個待會的特種是沒有唱去唱衰日文系哦，非常沒有日本永遠是一個值得也 9 月他在全世界對不對？

1:05:58
190 幾個國家裡面非常的特別，他是唯一。何老師對日本人就從來不絕望，為什麼這麼天才一句話他即便死了都給當大體了。資料沒有，他都可以把它解脫，我們可以把它解脫，那可以把它解脫那個。

1:06:19
所以這個日本研究永遠在時速裡面，日本研究永遠有他的必要性。但是這個就是說這個日本研究因為日本國毅的衰落對不對這年代的倒黴的。

1:06:32
還有這個日文系你在 1981 年代日文日文系。在整個這個外甥們裡面，我們是第一名，為什麼你副高仰是要衝了一本書就獎牌的 number one 日本第一啊？

1:06:49
我們喜歡富高育老師，就是他給我們當時日文系的孩子無比的信息。讓但是副高仰是不是神？他們要告訴我們後來又 1991 年最後對不對 1991 年 4 月之後日本的記錄到平成蕭條？

1:07:07
一直到現在有沒有救援救我大家這個叫什麼日本兵日本幣老師在考你們一題沒問我經濟細的來，今天吸血舉手。嗯，你認為那個那個那個三麥康的米有沒有辦法救日本幣？

1:07:28
有沒有？腰痛對老師覺得那個那個叫做什麼叫瞄經濟學怎麼經濟學可以救日本幣嗎？如果他真的可以救日本病。高是早苗，他不敢不敢真墨被和平獎對不對？

1:07:48
因為這樣會莫為和平常普拿不了他對不對，就這樣應該留給團再怎麼樣都要領。這樣穿是不是？但是早苗經濟學路的笑諾貝爾經濟學講不搬給高士怎麼樣？

1:08:02
我告訴你對不對，我們就去轟炸這個什麼這個這個這個這個瑞典這樣沒有這個什麼？這個這個國家是太不公不義，那我們絕對不允許這樣的一個國家還擁有諾貝爾獎。

1:08:17
那個這開玩笑我就不能上網了，知道在老師超愛瑞點沒有我的是特別喜歡去 ikea 什麼非常喜歡餵你對不對那個，所以這個這個剛才我們這邊也跟同學講日本這個國家得了日本幣。

1:08:35
這樣沒有德人日本兵這個這個，那這能病的病因是什麼？那今天去？老師看館校長呢？就是什麼，他是教你的，有沒有好好學習他的交際量？

1:08:51
為什麼會有日本病？日本紅毛頭幾克接太多錢，所以看了也不在跟然後還有負債這島是人們消費變保守有收費方法，然後給你在渡假也不會上這種，然後經濟都開始停止，你把他的病徵都講出來，但它的病敵病灶在哪裡？

1:09:24
哎，豬腳你們上過來，我是看我這有沒有偷偷告訴有沒有他病灶在哪裡基本病的病咒。香味不夠，這面虛不夠是嗎？你看日本日本的這個 1991 開始蕭條跟哪一個時間是一致的？

1:09:46
對啦，蘇聯解體，但都說我原來日本是靠敷臉，不是也是，而且表示冷戰結束啊！但人在結束可能我們會更早的是用 1989 年的什麼東西得統一冷戰結束之後的世界出了什麼改變？

1:10:07
被狗不需要日本來看，美國不需要日本作為反共前先去抵抗的俗語對淡然認真外交，上次如此，可是經濟我全世界的。

1:10:25
你幹嘛？那個時候這個這個 70 年代之後的這一個美國對不對？就因為這個在美國最後就發現日本這個國家對不對得了便宜還賣過來就是像川普講的一直安飛爾不公平，你偷一直丟了嗎？

1:10:44
偷了我的錢。其實日本很簡單，那個老師解釋下來跟經濟系的解釋不太一樣是沒有錯誤的，我們等著嗎？當然，今天日本文化造成的。

1:11:03
因為在冷戰結束之後就可能把你這一行。他釣過的話是這一行全球化，要不要趕老師講的日文啊？不是那個和老師的英文發音很慢嗎？

1:11:15
郭國蘭 fashion 對不對不能把這些我好簡單，就是把那個什麼不發音的那些把那個把那個英文拿來當西班牙文臉各位你就會講日文啊。

1:11:26
這張沒有知道嗎？會不會就是目簡單啊？沒有是找到規律的知道沒有要，然後你要模仿這個國人講英文對不對？就是嘴巴喊利可領帶。

1:11:38
吃到沒有你講英文就像季辛吉就像就像這個這個這個 harry piction 對不對，它是它是它是德國了是啊，他英文比較簡單，因為可以示範一下，所以這個這個。

1:11:54
老師這邊跟你們在講啊這個什麼這個我們老師的研究這個日本的問題日本為什麼在 911 在在九億年做進入消表全球化造成日本不是一句日本，沒有日本文化。

1:12:08
日本之所以是日本，就是日本沒有辦法怎麼樣？在全球化裡面對不對最早到方法這個我來日本在整個歷史裡面，他遇到的一個就是無解的難題。

1:12:26
這個在日本的一個境在日本的古代對不對？他們這個可以跟中國這個可以跟中國學習潛水死潛糖使。到了名字的維新的時候跟歐洲學習跟歐洲學習的時候，他們就發現的問題了，實際上日本跟歐洲之間是上在歐洲文化裡面對不對日本人就發現了一個很難解決的問題，所以老師研究所教你怎麼這個內村建三弄就叫回答這個問題對耶穌基督了，然後右邊講對不對耶穌沒有辦法進入日本。

1:13:06
這這樣沒有佛教可以進入日本啊！對不對，然後這個這個後來近視的時候的盧教那更是方便的，很對不對，就成為這個幕府體制的一部分，可是老師告訴你在民視維新的時候對不對耶穌。

1:13:28
要進到日本的時候，被日本海官給攔下來說你沒有簽證不能進來，他有一個耶穌這個步驟蓋的 regat 那把耶穌地解出禁。別說進不了，但是還有一個魂求叫做馬克思，他也進不了。

1:13:45
那馬克思也進不了。那個這個日本的文化是日本的文化帶那個我們在這裡我們不回答那耶穌跟馬克思的問題，但是在近代的在現在當下會給裡面就是日本話，沒有辦法適應全球化很簡單的一個道理。

1:14:05
我就跟你們講日本，它可以把全世界的東西拿進來變成日本的，可是日本跟世界關系永遠是什麼單行道一般字口單行道日本日本首播，你不要以為對不對，他就把自己囚禁沒有啊，聽懂意思嗎？

1:14:25
日本在歷史當中，他經常會怎麼樣？求是知識於世界對不對，你去給我都沒有。對不對，像世界求知識他們向來這個不恥下問哪裡，這個是世界的中心，他們就跟哪裡學習。

1:14:46
對吧，這就是日本日本會把會把世界的東西拿進來日本，讓它變成是什麼日本的。可是可是那變成日本的之後呢？他們還把它變成怎樣變成日本做，他會說我們會把它怎麼樣變得比原來更好。

1:15:06
睡著是這邊發現這個老師竟然用一個這個很簡單的，這樣的一個很像公司對不對 e 奶進來日本週變成什麼？什麼會變成 airpods？

1:15:18
所以